# ZKBioTimeJP说明

- ZKBioTimeJP 软件特点
    - 配合我司的生物识别设备，支持多种打卡方式（人脸，手掌，ic card，密码，以及多种验证方式组合，多人组合等），支持活体检测和防假，识别速度非常快。
    - 现在日本的考勤法规越来越严，公司有义务保证数据真实可靠而不是像以前一样使用自动申报的方式（风险太大了）
    - 支持全球多地点数据自动精准收集，多地点的人员等数据自动同步，一元管理。
    - 支持权限分组，对不同的角色使用不同的权限。比如人事的小姐姐可以管理人事模块，门禁的负责人可以远程开门等。
    - 员工信息可以通过 csv 一键导入。
    - 人脸信息可以用照片一键导入
    - 人脸可以通过每个人自己的手机的摄像头自助登记。
    - 登记后的照片会自动同步并且提取用于验证的模板。
    - 支持多公司 talent？
    - 使用全新 UI，更加简单好用。在系统设置中还可以隐藏不需要的功能和菜单。
    - 适应日本的操作习惯做了很多优化，比如可以自动一键录入日本的假期等。
    - 支持一键发行 QR 通行码，可以利用与多种场景。
    - 支持 app 打卡，外出访问控制，geofence 等。
    - 支持发送留言（传言），不仅在手机 app 上面可以收到信息，而且在考勤设备上面验证的时候也能收到信息。分公共信息例如公司的通知和个人信息例如可以在生日那天对个人留言生日快乐，员工在出勤打卡的时候就可以收到消息。
    - 支持作业区分。可以运用于工程管理，原价管理等，做到更加细致的考勤。比如可以用这个功能来统计一天有多少时间做 A 工程或者 B 工程。
    - 支持使用考勤设备控制门禁的功能。支持简单方便的门禁规则下发。
    - 支持 Workflow 功能，支持直行直归，当然基本的加班请假等申请也是支持的，审批流有记录，安心合规。
    - 支持加班和加班提醒。
    - 支持日本的休息时间自动控除。
    - 支持年假自动付与，自动计算，日本法律规定的 5 天年假义务等。
    - 针对日本的考勤规则做了很多的优化（目前还在优化过程中）
    - 支持日本的加班规则和 36 协定的一些限制等。
    - 支持多种考勤规则，多种排班倒班，支持弹性排班，支持按照 pattern 自动生成 Schedule 等。
    - 支持多种多样的报表。
    - 有很方便的 api，可以应对第三方集成和统合的各种需求。
    - 支持自动定时导出数据，master data 对接。
    - api 和 数据对接 是低代码的，即使没有编程经验也没有问题，用鼠标点选就能按时输出自己想要的数据并实现自由的数据的format。对接自己公司的系统或者第三方的人事系统薪资系统 erp 系统等都特别的方便。



- 菜单界面说明（还在编辑中）



- 活用例子
    - QR 一键发行
        - 特点
            - 可以一键生成 QR 通行码（使用事先配置的邮箱）或者个别发行，个别发行时，可以下载然后使用自己的个人或者工作邮箱自由发送。
            - QR 是加密的，无法伪造和被不正利用破解。
            - QR 是有时间限制的，过期即失效。
            - 控制好时间的话，QR 很难被复制。每次可以发行一个时间较短加密的 QR 码。
            - 可以活用于多种场景，比如普通的上下班打卡（打印出来不需要购买 card，当然如果想使用 suica 等 card 我们的考勤设备也是支持的）以及峰会会议和塾，预约来访，酒店和民宿临时通行居住等，可以搭配 gate 闸机使用适配各种场景的需求。甚至可以使用 api 于预约系统对接联通。
        - 使用方法
            - 批量发行，点击按钮后可以批量发行 QR 通行码到 user 的邮箱中。（见下图）
            - 个别下载
            - 如何修改 QR 码的默认有效时长。（见下图，不建议设置时间太长以防止被人拍照或者复制）
    - 低代码自由选择想要的数据格式
    - 低代码自由配置 api。